หลังจากได้ยินคำถามแล้ว รอพูดคำตอบหลังเสียง beep, พูดเสร็จแล้วรอซักพัก เพื่อให้แอ๊บฟังคำตอบของคุณได้ถูกต้อง
พยายามพูดให้เสียงดังชัดเจน เพื่อให้แอ๊บฟังคำตอบได้ถูกต้อง, การใส่หูฟัง และหรี่เสียงวิทยุจะช่วยให้แอ๊บทำงานได้ดีขึ้น
ถ้ารู้สึกง่วงมากจริงๆ ควรหยุดพักซักนิด แล้วค่อยขับต่อ
ถ้าต้องการข้ามคำถาม ให้พูดคำสั่งว่า, ไม่รู้, หรือ ยอมแพ้
ถ้าอยากให้ถามคำถามถัดไปทันที ให้แตะที่หน้าจอ
คุณจะมีเวลาตอบคำถามประมาณข้อละ 25 วินาที, ถ้าต้องการเวลาเพิ่ม ให้พูดว่า, ขอเวลาเพิ่ม
คุณสามารถเลือกชนิดคำถามได้ในหน้าการตั้งค่า
คุณสามารถปรับความถี่ของคำถามได้ที่หน้าจอหลัก ก่อนเริ่มทำการขับขี่
การร้องเพลงดังดังขณะขับรถ อาจจะช่วยให้หายง่วงได้
คุณสามารถเลือกเสียงปลุกได้ในหน้าการตั้งค่า
ถ้ารู้สึกง่วงมาก ลองหยุดพัก แล้วหาเครื่องดื่มทานมั้ยคะ
